Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episode 4=
Walang kumakain?
Makinig,
ang buong "pagyuko para sa mga pagpapala" na bagay,
paano siya maniniwala?
At talagang pinalabas niya kami.
Sa aking palagay, lahat ito ay salamat
sa ating ninuno.
Mga bono sa mga henerasyon.
Kahit mabali ang buto,
manatiling konektado ang mga ugat.
Hindi niya ito pinaniwalaan.
Saka bakit niya tayo pinakawalan?
Eksakto.
Vice Prefect, kung gusto mong umalis ako,
Kukunin ko ang aking pamilya at aalis.
Sabihin mo lang ang salita.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
ito lang
na ang mga alaala ng aking pagkabata
ng pamilya Shen ay hindi malinaw.
Maraming bagay ang nangangailangan ng kumpirmasyon.
Anyway, hindi siya naniwala.
Anong oras na ngayon?
Paano ka pa makakain?
Eksakto.
Mula nang dumating sa Yong'an,
masyado na tayong maraming pagkakamali.
Dapat nating suriing mabuti ang mga ito
at alamin kung kaninong mga kasalanan ang mga ito.
Paumanhin, Nanay.
Ang pagkakamali ko.
Pananagutan ko.
Kung tungkol sa pagsamba sa ninuno,
Iminungkahi ko ito.
Ngunit hindi mo ito masisisi
lahat sa akin.
Kung tatanungin mo ako,
ang pinakamalaking responsibilidad ay nakasalalay
kasama si Jicai.
Paanong kasalanan ko ito?
Paanong hindi...?
Paanong hindi mo kasalanan?
Isang kasinungalingan ang sinabi mo
at kailangan ng isang daan pa para masakop ito.
Hindi ba ikaw ang nag-claim na siya
ang fiancee ng ninuno
na may baligtad na lohika?
ha?
Ito...
Walang salita ngayon?
At binabaybay ito pabalik,
Mas sinisisi ko siya.
Sabihin mo sa akin,
kung hindi mo kami hinila
sa paggawa ng maikling video na iyon,
dito ba tayo?
Matutulog na sana ako ng mahimbing sa bahay.
Pupunta ba ako sa Yong'an?
Sumasang-ayon ako sa puntong ito.
Ano ang kinalaman nito sa aking video?
Ang script na isinulat mo
ay tungkol sa aming pamilya
naglalakbay pabalik sa sinaunang panahon
para ipagluto ang ating ninuno, di ba?
Oo. Yung ulam... Anong tawag dun?
- Spring Water Lamb!
Ang script ni Auntie
ay tungkol sa time travel, di ba?
Jicai,
pag-isipan mong mabuti.
Ano pa ang sabi ng script mo?
Sabi ng script ni Auntie
na hindi sinasadyang naglakbay ang aming pamilya
sa sinaunang panahon,
nakilala ang isang malamig na dugo,
walang awa na ninuno,
at sa wakas, sa isang buong buwan ng gabi,
inilipat siya ng isang perpektong mangkok
ng Spring Water Lamb.
Pagkatapos ay bumalik tayo sa modernong panahon.
Pag-iisip ng mabuti,
ang kasalukuyang plot
tugma talaga sa script ko
halos eksakto.
Pagkatapos ito ay simple.
Patuloy lang tayong kumilos
ayon sa script ni Jicai.
Sa buong gabi ng buwan,
gumawa ng isang palayok ng Spring Water Lamb
para sa ninuno.
Hindi ba tayo babalik noon?
Pero ang hinala ng nuno sa amin
lalong bumibigat.
Kailangan nating gumawa ng paraan para patatagin siya,
o kaya ay paghiwa-hiwain tayo
bago ang kabilugan ng buwan.
Paano natin siya patatagin?
Sa pamamagitan ng paghihiwalay mo
ang iyong mga limitasyon para sa isang kasal?
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan!
Makinig, kung patuloy mong ibinubulalas iyon,
kapag umalis na tayong lahat,
iiwan ka namin dito mag-isa.
lahat,
bonding
nangyayari
pagkain sa pamamagitan ng pagkain.
Kumakain ang ating ninuno
parang kulungan na pagkain araw-araw.
Kung magluluto tayo ng masarap,
at masaya siyang kumakain,
hindi ba mas madali siyang kausap?
Young Master, kung hindi mo ma-verify
ang mga rekord ng kaso ng Cui nang personal,
hindi ka mapakali.
Sa pamamagitan ng karapatan, dapat akong sumama sa iyo.
Ngunit ang Court of Judicial Review
ay mahigpit na binabantayan.
ako...
huwag maglakas-loob pumunta.
Masasabi ko lamang sa iyo, Young Master,
maging maingat sa lahat ng bagay.
Magaling.
Young Master, nang wala ang aking proteksyon,
dapat kang mag-ingat.
(East Kitchen)
Pag-atsara lang ng karne sa gabi,
bakit parang magnanakaw ako?
Vice Prefect.
Magandang gabi, Vice Prefect.
Kung walang mali, alis muna ako.
Makikilala mo ba ako?
(Ang mga drama sa TV ay hindi nagsisinungaling!)
(Tunay na naniniwala ang mga sinaunang tao)
(na ang isang face mask ay isang disguise.)
Vice Prefect,
ang iyong tangkad ay katangi-tangi,
matikas,
at walang kaparis.
Syempre, kinikilala kita.
Palihim sa gabi,
anong ginagawa mo
Vice Prefect, pakiusap huwag mong sabihin yan.
Tingnan mo sarili mo...
Hindi ako nabusog
mula sa sinigang at steamed buns ngayong gabi.
Gusto kong tingnan ang kusina
para sa mga natira,
pero wala akong nakita.
Naglalakbay ka sa gabi,
dapat bang mahalagang negosyo?
Magpahinga ka.
wala akong nakita.
Wala naman.
(Pagbabanta niya sa akin.)
Alam ko kung saan ka nanggaling
at ang iyong layunin
sa Yunshui Manor.
(Paano nalaman ng ninuno)
(na ako ay mula sa modernong panahon?)
Dalhin mo ako para makita sila.
Dalhin ka para makita sila?
Gusto mong bumalik sa amin?
Hindi, magdudulot iyon ng kaguluhan!
Pangako ko!
Pangako babawi ako sayo!
(Madaling sumang-ayon)
(at dinala ako
upang salubungin ang mga nasa likod niya,)
(takot ba siyang mamatay)
(o nagplano ng iba?)
(Baliw na ba ako?)
(Nangangakong dadalhin ang isang sinaunang tao
sa modernong panahon?)
(Nawala ba ako sa isip ko?)
Ano ang ginagawa ng iyong mga tao
sabihin?
Aking mga tao?
(Hindi iyong mga kamag-anak, tama?)
(Teka, paano niya nalaman ang lahat?)
(Ngunit sino ang maglakas-loob na tanungin
ang brutal na ninuno na ito?)
Magsalita ka!
Anong mga plano ng mga taong iyon
mayroon para sa akin?
Anong mga plano nila para sa iyo?
Takot na takot silang makita ka!
Gusto rin naming maghanap ng paraan pabalik.
Pero hindi kami sigurado.
Nangako na dadalhin ka
ay... ginagawa ang aming makakaya.
Kahit kunin ka namin,
baka tumanggi silang makita ka.
Ni hindi nila tayo nakikita,
at tinanggihan nila ang aming mga pagbisita sa Bagong Taon
nang mahigit isang dosenang beses!
Ang aming pamilya ay nahulog sa mahihirap na oras.
Kami ay lubos na hindi tinatanggap doon.
Kaya,
yung mga taong iniwan ka?
Kung gayon, ano ang silbi ng pag-iingat sa iyo?
Sobrang harsh niyan.
Pinipili ka
at inaayos ka dito.
Dapat may dahilan.
Sana alam ko rin kung bakit!
Vice Prefect, sigurado.
Kung gagawa tayo ng paraan,
babalikan ka namin.
Okay?
Bakit niya gustong umuwi sa amin?
May mali ka bang naintindihan?
Naisip niya kamakailan
kami ay kanyang mga pekeng kamag-anak.
Paano niya nalaman ang lahat ngayon?
nabigla din ako.
Sana ay hindi pagkakaunawaan.
Sa totoo lang,
ninuno natin talaga siya.
Alam ng lahat at makapangyarihan sa lahat.
Tatay, ibang bibig
para pakainin pauwi.
Bumabalik tayo na walang dala,
nahihirapang pakainin ang ating sarili.
Paano natin siya susuportahan?
Ngunit siya ang ating ninuno.
Kung tatanungin niya,
wala bang magagawa tayong mga kaapu-apuhan?
hindi tama yan.
Filial piety, ha?
Yung restaurant namin
halos mabangkarote.
Magugutom ka sa sarili mo,
iniisip mo pa bang suportahan siya?
ayos lang.
Dahil ninuno mo siya,
alam mo kung paano siya pakainin.
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
Tingnan mo, maglakbay muna tayo pabalik.
pagkatapos,
tingnan mo kung makakabalik tayo dito.
Kung matagumpay,
sinusundo namin ang ninuno.
Pero malamang, hindi na kami makakabalik.
Dahil ang paglalakbay na ito
ay hindi nababaligtad.
Tapos, hindi tayo pwede
sunduin mo siya,
at hindi niya kaya
hawakan mo kami
may pananagutan.
tama?
Ang punto ko ay iyon
hindi niya tayo masisisi.
Ano sa tingin mo?
Ang mga tao sa likod ng pamilya Shen
pinabayaan sila,
pinadala pa sila dito.
Na ginagawang...
walang sense!
Young Master,
bakit hindi mag-interrogate
ang pamilya Shen nang pribado?
Hindi ba lalabas ang katotohanan?
Tinatakot sila
ay isang bagay.
Ang tunay na pagpapahirap ay hindi nararapat.
Hindi ito ang lugar natin.
Lahat ng malapit sa kabisera
ay nangangailangan ng lubos na pag-iingat.
Madali ang pagpapahirap.
Ang pagharap sa mga resulta ay hindi.
Young Master, isaalang-alang ito.
Maaaring magpadala
itong limang tanga
sinadya
para patahanin ka?
Ibig mong sabihin,
laban sa matatalinong kalaban,
hulaan mo ang mga galaw nila.
Pero pagdating sa mga tanga,
sila ay
hindi mahuhulaan.
Kaya, pagkamit ng isang hindi inaasahang tagumpay?
Oo!
nahanap kita
lalong nagiging perceptive lately.
Young Master, sa tingin mo rin?
Pinananatili ko silang umaasa na matunton ang pinanggalingan.
Pero parang sila
maging mga walang kwentang pawn.
Hindi sila maaaring manatili.
Kagabi, nabigo akong
mahanap ang mga file ng kaso ng Cui
sa Court of Judicial Review.
Pupunta ulit ako mamayang gabi.
Samantala,
ikaw ang humawak sa pamilya Shen.
Ibaon
lahat dito.
Ibaon?
Maghintay, ang gawaing ito...
sa akin?
Ayokong makasakit ng sinuman.
Ngunit kailangan kong protektahan ang aking Young Master.
Dapat bantayan ko siyang mabuti.
Kuya!
gumising ka na!
gising...
Hindi ko talaga kayang gawin ang sarili ko.
Mas malalim.
Palalimin mo pa!
Mas malalim!
gising ka na?
Kamusta ang gising mo?
Kasinungalingan ang mga drama!
Hindi mo maaaring patumbahin ang isang tao.
Tatay!
sino nandyan?
Sinira ng lalaking iyon ang curfew! Pagkatapos niya!
Gongcai! Gongcai, gumising ka!
Gongcai.
Gongcai!
anong nangyayari?
Lin Yan, ikaw...
Shhh!
Vice Prefect, pakiusap!
Isang magnanakaw ang tumakas patungo sa Yunshui Manor!
Kailangan nating maghanap!
Vice Prefect.
Vice Prefect!
anong ginagawa mo
Maglakas-loob kang magtanong?
Vice Prefect, pakiusap!
Nahuli sa paglalakbay sa gabi, ha?
Vice Prefect!
ano ngayon?
kaya kitang iligtas.
Pero tandaan mo, may utang ka sa akin.
Paumanhin, lahat.
Ngayong gabi, naglalakbay ako sa labas
at paglabag sa curfew.
ginang,
manlalakbay sa gabing iyon
parang
isang lalaki.
Malalim na ang gabi.
Tiyak na nagkamali ka, ginoo.
Ako iyon.
Pinsan ako ng Vice Prefect.
Ngayong gabi, gutom si Vice Prefect.
Palagi siyang partikular.
lumabas ako
sana mahanap ang night market.
Sorry sa abala.
Babae, hindi mo ba alam
na ang paglabag sa curfew ay isang matinding krimen?
ginagawa ko. Pero Vice Prefect...
Ang pag-alam sa paglabag ay nagpapataas ng parusa!
hindi hindi...
Hindi ko alam! Nagkamali ako!
Bago lang ako sa Yong'an at hindi pamilyar...
Vice Prefect.
Paumanhin para sa abala sa lahat.
Nagpatrolya sa gabi
at nakatagpo ito...
Naglakbay ang aking pinsan
para sa aking kapakanan,
hindi sinasadyang paglabag.
Siya ay lumaki
kung saan maluwag ang mga curfew.
Siya ay bago sa Yong'an customs.
At
isang binibini
halos hindi makapagdulot ng gulo.
Maaari ba nating sundin ang batas:
magbayad ng multa,
pangako
walang future offenses?
Okay lang ba yun?
Kung sasabihin mo,
ito...
salamat po.
Kung wala kayong lahat,
Hindi magiging ganito kapayapa si Yong'an.
Ang aking pamilya at ako
hindi kailanman sinadyang saktan ka.
Bakit mo kami sinubukang patayin?
Tinakpan mo ako kanina
dahil lang sa natakot ka sa exposure.
Isang marangal na Vice Prefect
palihim sa gabi,
halatang mas malala ang sikreto mo!
Ngunit talagang nakita ka namin bilang...
bilang pamilya!
Nangako kaming babalikan ka.
Alam mo ba kung gaano kahirap iyon?
Syempre, mahirap.
Mga espiya kayo noon
matagal nang iniwan ng iyong mga amo.
Hindi mo na ako maibabalik.
Mga espiya?
Akala mo espiya kami
nakatanim malapit sa iyo?
ikaw di ba?
Nakakabaliw ka.
Tawagan ang mga sundalong iyon pabalik
at hayaan silang makita kung ano tayo!
Ang tanging plano ng pamilya ko
ay kanlungan
at humanap ng paraan...
bahay!
Kahapon, sinabi mong
babalik ka sa amin.
Akala namin,
gaano man kahirap,
susubukan namin para sa iyo.
Ngunit pinaghihinalaan mo kami ng espiya!
Ano ang iaalok ng espiya
para dalhin ka sa base nila?
Sagutin mo yan!
Tapos kanina,
sabi mo hindi mo alam
kung bakit ka "arranged" dito.
Ano ang ibig sabihin nito?
Sino ang nag-ayos nito?
Anong arrangement?
Vice Prefect Lin,
posible ba ang ibig kong sabihin
"bakit inayos ito ng tadhana"?
Hindi namin ginustong ma-stranded sa Yong'an,
pero eto na kami.
Hindi ko alam
kung bakit ganito ang inaayos ng tadhana!
pagkatapos,
paano mo madaling mabuksan
na lock na may Huoxun Kingdom numerals?
Huoxun Kingdom numerals?
Vice Prefect,
para sa kalakalan, natututo tayo
lahat ng paraan ng pagbibilang.
Anong kakaiba?
Nabuksan ko ang lock na iyon ng hindi sinasadya!
Ang walo ay homophonic
para umunlad.
Mahirap ba para sa mga mangangalakal?
Sa susunod, kung may kailangan ka,
tanong mo on the spot!
Huwag mag-imbento
Huoxun espiya
kalokohan mamaya!
Paano mo naisip iyon?
Ang sow trotters...
hindi pa tapos.
ako...
Vice Prefect,
mangyaring buksan ang iyong mga mata.
Nawalan ng malay ang kapatid ko,
pero humihilik siya on the spot.
tatay ko...
Sinusundan ng tatay ko ang nanay ko.
nanay ko!
Ang aking pamangkin, na halos ilang taong gulang!
Sino dito ang mukhang may kakayahang kalabanin ka?
Liu Chang!
gumising ka na!
Liu Chang,
bakit mo ginawa ito?
Diba sabi mo nung araw na yun?
Nanliit ang mga mata, nakatingin sa malayo,
"Ikaw ang bahala sa pamilya Shen.
Ibaon mo lahat dito."
Sinabi mo sa akin!
Ang ibig kong sabihin ay ilibing ang bagay,
hindi ang pamilya!
Itago sila sa isang lugar,
ayos lang di ba?
Detain?
Malinaw, house arrest!
Lin Yan, alam mo ba
kung ano ang ginawa natin ngayong gabi?
Nagluto ng isang buong mesa ng mga delicacy
para magpasalamat.
Para sa pagkain na ito,
Nag-atsara ako ng karne
sa kusina kagabi
at gusto kitang sorpresahin.
At ikaw?
Ang iyong konsensya ay kinakain ng mga aso?
- Lady Shen...
- Manahimik ka!
Sige.
ako...
hindi naintindihan
ang kahulugan ng ating Young Master.
Ang aking pinakamalalim na paghingi ng tawad.
Ganito ka mali ang pagkakaintindi?
iyong hindi pagkakaunawaan
halos ilibing ng buhay ang pamilya ko!
Ang hindi pagkakaunawaan ay akin.
Ang iyong galit ay may katwiran,
pero kailangan ko
humihingi pa ng tawad.
Young Master...
Huwag mo siyang sisihin!
Kasalanan ko lahat.
Parusa, pambubugbog, o pagalitan,
Tanggap ko lahat!
Sorry, Uncle!
Sorry, Auntie! Sorry, Yangyang!
Paumanhin, Lady Shen!
Tama na! Tama na!
Itigil mo na ito!
Vice Prefect, bumangon ka na!
- Okay, Vice Prefect.
- Ayos.
- Alam ko.
- Okay. ayos lang.
- Okay, okay.
- Bumangon ka muna.
Mukhang kayong dalawa
tunay na napagtanto ang iyong mga pagkakamali.
Hayaang lumipas ang bagay na ito.
Ngunit si Vice Prefect Lin,
hinihiling namin ang iyong tulong.
Gusto naming umasa sa ugnayan ng aming pamilya
upang manatili dito pansamantala.
Wala tayong lihim na motibo.
Umaasa din kami
pipigilan mo ang mga ganyang hinala.
Sorry talaga.
Pagkatapos... ito ay naayos na?
Kalimutan ito, kalimutan ito.
Kalimutan mo na.
- Dito, Vice Prefect.
- Halika.
- Umupo ka.
- Hindi tama.
Makinig ka sa akin!
Halika dito.
Umupo ka, Vice Prefect.
Kainin mo na! Yangyang, dito.
Nagugutom.
Liu Chang,
kumain kana!
- Masarap ang bamboo shoot na ito.
- Hindi masama.
kainin mo.
- Masarap!
- Kumain pa, Vice Prefect.
Pakainin ang iyong utak.
Salamat, Lady Shen.
Vice Prefect, huhugasan ko sila.
Huhugasan ko sila.
Kuya Shen, ako muna ang may kasalanan.
Ang ganitong maliliit na gawain ay dapat na akin.
Hindi, ito ang trabaho ko.
At saka, ikaw ang aming...
panginoong maylupa!
Hindi ito nararapat.
- Gagawin ko.
- Hindi na kailangan.
Talaga, mapilit ako.
- Hindi pwede.
- Hindi tama.
Tumigil sa pagtatalo.
Hayaan mong maglaba si kuya.
Vice Prefect, sumama ka sa akin.
Pumunta ka.
Pumunta ka. Ako na ang bahala dito.
Oh my, ikaw ang naghuhugas ng pinggan para sa akin?
Ayoko ng pinaikling lifespan.
Ito ay meryenda mula sa Qingyang,
tokwa ng bigas.
Ang proseso ay kumplikado,
at ito ay bagong gawa.
Alam mong nahihirapan ka
nitong mga taon,
dapat miss mo ang lasa ng bahay.
Kaya espesyal na ginawa ko itong meryenda para sa iyo.
Muntik mo na kaming ilibing ng buhay.
At napakabuti pa rin namin sa iyo.
Hindi ka ba tinatablan?
Kung nadadamay ka,
then next time,
wag na wag kang gagawa ng ganyang kasamaan.
Paumanhin.
Anong ginagawa mo sa labas ng gabi?
Tungkol sa ilang bagay,
mas mabuti pang kaunti ang nalalaman.
Nakuha ko.
nakuha ko na.
Tanging mga tao mula sa Qingyang
marunong gumawa ng rice tofu.
(Hindi naman.
Alam din ng mga tao sa internet.)
sabi mo
gusto mo nang umuwi,
ibig sabihin bumalik sa Qingyang?
sa totoo lang,
ang aming bayan ay hindi rin Qingyang.
Pumunta kami sa Qingyang mamaya at nagkita...
iyong mga magulang.
Anyway, ito ay napaka-circuit.
Hindi kami maaaring tumira kahit saan,
at sa wakas nakarating na kami sa Yong'an.
Pero gusto pa rin talaga namin
para makauwi sa tunay nating tahanan.
Huwag kang mag-alala.
isang araw,
hahanap tayo ng paraan.
Sapat na ang usapan, bilisan mong kumain.
Hindi masarap ang lasa kung masyadong mahaba.
Ang rice tofu ay kadalasang ginagawang malasa,
ngunit gusto ko ito matamis,
kaya ginawa kong sweet sayo.
sa nakaraan,
ang aking ina ay nagustuhan din itong gawing matamis.
Sa paglipas ng sampung taon,
Halos hindi ko na matandaan ang lasa nito ngayon.
Iyong sinasabi
nagpapalambot sa puso ko.
Hindi ko kayang manatiling galit sayo.
Tungkol sa mga kaganapan ngayon,
kasalanan ko talaga.
Sana mapatawad mo ako.
Bago niya nakilala si Lady Shen,
ang kanyang pagkatao ay
malamig ang dugo, walang awa, at walang awa.
Hindi naman talaga siya kasing bisyo
gaya ng sinabi ni Lolo.
ano?
Sinasabi ko iyan
para sa isang Vice Prefect na tulad mo,
handang aminin na mali ka
at handang magbago
ay bihira.
Sa totoo lang, kapag nakikita kitang ganito,
matagal nang hindi na galit ang pamilya ko.
ikaw naman?
Tapos ikaw naman?
May tiwala ka ba sa pamilya Shen ngayon?
(Sushui City)
(Mansion ni Prinsipe Zhao)
(Prinsipe Zhao)
(Li Ang, Ikaapat na Anak ni Prinsipe Zhao)
nanalo ako!
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
kung nandito si Anran,
ang larong ito ng Chupu
hindi sana naging
madali para sa akin na manalo.
Sobrang boring!
Dad, ilang beses
nabanggit mo na ba si Lin Yan?
sa tingin ko
dapat siya ang tunay mong anak.
Pinangalanan mo siyang Yan,
pagsunod sa radikal na pattern
ginamit sa pangalan ng ating mga kapatid.
isang araw,
maaari rin nating
kilalanin ang kanyang mga ninuno.
Kung totoong anak ko siya,
mas maganda talaga yun.
Paano ang sulat na ipinadala mo kay Anran?
Ikaw ang nag-utos,
how dare I suway?
Malamang dumating na ang sulat.
(Maamo at Mahinahon)
Young Master.
Young Master!
Ito ay mula sa Kanyang Kamahalan, Prinsipe Zhao,
isinulat mula sa Sushui City.
Pero hindi ba't sinabi iyon ng Kataas-taasan
simula ng pumasok ka sa kabisera
at nakuha ang pabor ng Kanyang Kamahalan,
dapat niyang iwasan ang paghihinala
at bawasan
ganitong uri ng sulat?
Baka may urgent.
(Natutuwa akong
marinig ito.)
(Siya ang unang
nakakaalam ng sitwasyon.)
(Maaari din itong malaman ng mga malalapit sa kanya
.)
Prinsipe Zhao
Gusto kong humanap ako ng paraan
para mapalapit kay Prinsesa Fuhui
upang malaman ang tungkol sa mga pag-unlad ng korte.
Prinsesa Fuhui?
Yun ba yung isa
kaninong asawa ang nahulog sa bangin
at na-coma sa loob ng mahigit sampung taon?
Yung may hobby
ng malawakang pagkolekta ng malalapit na tagapaglingkod?
Oo.
Pero
bakit biglang si Prince Zhao
may pakialam sa mga galaw ng korte?
Ang Kanyang Kamahalan ay palaging nagmamalasakit
sa mga karaniwang tao.
Baka siya lang...
gustong alagaan ito?
nga pala,
kagabi nakapasok ako
sa Court of Judicial Review
at tiningnan ang mga file
mula sa kaso ng Cui.
Matibay na gawa-gawa ang ebidensya.
Ang utak sa likod nito
dapat may malalim na ugat sa korte
para hilahin iyon.
Kung gayon, hindi ba tayo nasa malaking problema?
Young Master,
inoobserbahan ko yan
parati kang may pinipigilan
mula sa Kanyang Kamahalan.
Hindi mo man lang nabanggit
ang mga plano naming ibalik ang kaso sa kanya.
Sa puntong ito,
ayaw mo ba
para humingi ng tulong sa Kamahalan?
Noon, nang tumakas kami sa pamilya Cui,
pagala-gala na naghihikahos,
ang Kanyang Kamahalan ang nagpaabot ng kamay.
Nabuhay lang kami dahil sa kanya.
Naging mabait ang Kamahalan
sa aming dalawa.
ayoko
para idawit siya balang araw.
Binanggit ng Fifth Master Xiao
sa mga tala ni Tatay
malamang ay yung
galing sa pamilya ng Prinsesa.
Ang Prinsesa ay may
malawak na koneksyon sa korte
at asawa ni Fifth Master Xiao.
Papalapit sa kanya
ay tiyak na magbubunga ng mga bagong pahiwatig.
nga pala,
ang pamilya Shen
nagreklamo na
masyadong plain ang luto namin sa kusina
at hindi sila masanay.
Pinilit nilang magluto para sa kanilang sarili.
Sabi ko hindi mangyayari yun.
Kakaiba silang pamilya.
Kung papasukin ko sila sa kusina,
paano kung isang araw sila ay lason
pagkain natin?
Tama si Lady Shen.
Mga simple lang talaga sila.
Hindi sila kailanman mapipili bilang mga espiya,
kahit na ano.
At saka, hanggang ngayon,
sinaktan ko lang sila.
Talagang hindi nila ako ginawang masama
kahit konti.
tapos...
kailangan ko pa ba silang bantayan?
Hindi na kailangan.
Yung rice tofu nila
ay napaka-authentic.
Mula ngayon,
malaya na nilang magagamit ang kusina.
Bumili ka rin ng mas maraming sangkap.
Napakabango.
Pumili ng tupa na may magandang halo
ng mataba at mataba na karne,
at kumulo ito ng dahan-dahan sa mahinang apoy
sa loob ng dalawang buong oras.
Maaliwalas na sabaw, malambot na karne,
at amoy na umaalingawngaw sa lahat ng dako.
Ito ay ganap na matatawag
Kaya ko nang perpekto
ng Spring Water Lamb!
Tiyak na hindi ito perpekto.
Bakit?
Pero kaya kong patunayan.
Ito ang talagang
pinakamasarap na Spring Water Lamb
kayang gawin ng tatay mo.
Gusto mo ba itong maging mas mahusay?
Imposible talaga.
Honey, pwede ba
minsan pinupuri ako minsan?
Sige, sige! Mabilis! Tikman mo!
Lahat, tikman!
Perpekto! Si tatay ang pinakamagaling!
talaga?
- Dito, pipiliin kita ng isang piraso.
- Masarap.
Dito.
Kaya, hangga't ginagamit namin itong perpektong palayok
ng Spring Water Lamb
upang ilipat ang ating ninuno
sa buong buwan ng gabi,
makakabalik ba tayo sa modernong panahon?
Malamang, oo.
Ngunit ilang araw pa ang kabilugan ng buwan .
Paano kung
ginagamit namin ang huling sandali
para kumita ng pera?
Magaling!
Pagdating namin,
ay hindi ang aking gintong alahas
at ang longevity lock ni Yangyang
dinala lahat?
Pagkatapos, ang perang kinikita natin dito,
kung ipagpapalit natin ito sa ginto,
maaari ba nating bawiin ito?
Talagang, kaya natin!
Okay naman! Kaya bukas ay magpapatuloy tayo...
ipagpatuloy ang paggawa
- Jian...
- Bing...
- Guo...
- Zi!
Oo.
Oo!
(Mga Tala ng Pagkain ni Shaoguang)
(Tingnan natin
ang canteen ng mga opisyal sa Yong'an.)
(Sa pagsasalita tungkol sa pagsasamantala sa ninuno,)
(hayaan kong basahin mo ang pang-araw-araw na rasyon
na inilaan kay Vice Prefect Lin:)
(2.2 sheng ng pinong bigas
at 8 ge ng non-glutinous rice.)
(2.4 sheng ng harina,
1.5 sheng ng alak, at 4 fen ng tupa.)
(4 ge ng sarsa, 4 ge ng suka,
at 3 melon.)
(Asin, fermented beans, scallion,
luya, mallow, leeks, atbp.)
(Kung kailangan niyang dumalo sa korte,
kakain siya sa canteen sa tanghali.)
(Nag-iiwan ng isang bahagi ng rasyon.)
(Sa panahon ng mga kapistahan, ang Emperador
ay nagbibigay din ng iba't ibang sari-sari.)
(Dahil si Vice Prefect Lin ay kadalasang
kumakain ng steamed buns, rice, at pickles,)
(Ang pag-iwan dito ay isang basura.)
(Kaya kukumpiskahin namin ang lahat
para magamit sa tindahan.)
???Magsuot ng sunset glow sa kilay???
???Umiihip ang simoy,
wind chimes na nakasabit sa ilalim ng ulap???
???Marinig ang isang chime ring,
humihila sa puso???
???True feelings siguro
mararamdaman lang???
???Misty ikaw ba, malinaw ka???
???Naghahanap ng mga bituin sa hamog,
nakikita ang iyong anino sa ilalim ng buwan???
???Mga salitang pinipigilan, damdaming hindi napigilan???
???Puwede bang ang daan sa unahan,
tingnan natin ngunit huwag magduda???
???Napagkakamalang lahat ng mata ay nakikitang malamig na yelo???
???Gayunpaman, hayaang makulayan ng takipsilim
ang mga tainga at mga templo ng pula???
???Kahit pigil hininga
ay hindi mapigilan???
???Ang paglalantad sa aking nag-iinit na puso ay mahigpit na hinawakan???
???Bustling ka, desolated ka ba???
???Reservedly draw you into this life???
???Nag-aalangan, nag-aalinlangan,
ang pusong mahirap linlangin???
???Mga makamundong tuntunin at bawal,
paano nila ako nagawang sumuko???
???Kapag nagmamadali sa iyo,
magulo ang mga iniisip, sinisira ang aking paglubog???
???Tinitingnan ko pa rin ito
bilang isang magandang panahon???
???Puso swirls,
wind swirls the lightest ripples???
???Isang libong gusot na pag-iisip ang itinatago???
???Na-save sa buong buhay,
nagmamadali sa iyo, apurahan sa milya-milya???
???Upang
pauwiin ang pusong gumagala mula ngayon???
???Upang lumapit sa tila hindi maabot???
???Sa pamamagitan ng mga pagbabago sa buhay at kamatayan,
tayo lang ang hindi tumitigil, hindi nagbubunga???
???Marahil ang pagmamahal ay halos hindi lumilipas???
???Pero love forever???
???Makakabawi ba sa ating pag-aalaga,
mutual bond???
???Na-save sa buong buhay,
nagmamadali sa iyo, apurahan sa milya-milya???
???Upang
pauwiin ang pusong gumagala mula ngayon???
???Ang maglakas-loob na lapitan
ang tila hindi maabot???
???Sa pamamagitan ng mga pagbabago sa buhay at kamatayan???
???Ikaw lang, never titigil, never yield???